# russian-cities
Базы имен, склонений, переводов для городов на русском языке.
![russian-cities](logo.jpg)
==========================================


## Список имеющихся баз

Все базы хранятся в папке *database* и представлены в простейшем формате: csv, который в данном случае означает *comma separated values*.

#### Склонение имен городов по падежам

Формат базы: 
* Один город на строку. 
* Формат строки: имя города в 6 падежах: именительный,родительный,дательный,винительный,творительный,предложный. 
* Сортировка по алфавиту
[ссылка на базу](https://github.com/mfursov/russian-cities/blob/master/database/cities_inflection.csv)      

#### Русский ⇔ Английский перевод имен городов
Перевод проверялся по базе геолокаций «Яндекс Карт»

Формат базы: 
* Один город на строку. 
* Формат строки: имя на русском,имя на английском 
* Сортировка по алфавиту
[ссылка на базу](https://github.com/mfursov/russian-cities/blob/master/database/cities_ru_en.csv)      

## Помощь проекту

С этим все просто: добавляйте данные в существующие базы, предлагайте варианты для новых базы, сообщайте об ошибках и очипятках!

## Лицензия
Apache License version 2
